تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هل الأشياء…
سيئة للغاية حقا
هل تفكر في القيام بهذا؟
أنا لا "أفكر".
لقد اتخذت قراري بالفعل.
إنهم لا يسمحون لأي شخص
بالمضي قدمًا في هذا الأمر،
وفكرت طويلاً
قبل اتخاذ القرار.
حتى لو لم تأتي معي،
سوف اذهب.
لكن…
أنا…
أرغب في أن تأتي معي.
كيف يمكنك الاتصال بي بعد عشر سنوات
واطلب مني أن--
كيف كان بإمكاني أن أتصل بك؟
لو لم يكن هناك شيء مثل هذا؟
انا لدي بالضبط...
بقي شهر واحد.
من قرر الشهر؟
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
-إيون جونغ.
-أنا خائف...
لا أستطيع أن أمنحك معروفك.
ماذا تفعل…
هو إساءة عاطفية.
ينبغي عليك أن تعرف ذلك.
أون جونج.
كيف كان اجتماعك مع السيدة تشيون؟
حسناً، لكن لا أعتقد
أنني أستطيع العمل على هذا السيناريو.
دعونا نستمر في البحث عن شيء للتكيف.
أنت وكل شيء آخر
كيفية التعامل مع السرطان
ماذا يعني السرطان بالنسبة لي
مرحبًا؟
شهادة الأصول والممتلكات
المسجلة
مالك العقار
تشيون سانغ يون
ما هذا؟
المبنى الذي
ستقدمه لك السيدة تشيون كهدية.
"إهداء"؟
أعتقد
أن هذا أمر مفاجئ للغاية.
تبلغ قيمة هذا المبنى في سيونغسو حوالي 13 مليار وون.
هكذا يبدو المبنى.
جميل، أليس كذلك؟
من المتوقع أن يصل الدخل الناتج عن الإيجار
إلى 40 مليون وون شهريًا.
بصراحة، أنا غيور بعض الشيء.
أنت محظوظ لأن لديك صديقًا...
هل كان هذا هو الأمر العاجل الذي ذكرته؟
أنك قلت
أننا لا نستطيع مناقشتها على الهاتف؟
أنا أستغرق الكثير من وقتك،
أليس كذلك؟
يمكنني أن أشرح التفاصيل المهمة
في وقت آخر، ولكن في الوقت الحالي،
أرجو منك أن ترسل لي نسخة
من تسجيل إقامتك…
السيدة ريو؟
الرقم الذي تتصل به حاليًا هو--
أين السيدة تشيون الآن؟
أخشى أن التوقيت ليس مناسبًا.
حالتها الصحية لا تسمح لها بمقابلة أحد الآن.
ما مدى سوءها؟
لا يمكنك الظهور هكذا فقط.
لا أخطط لرؤيتها وجهًا لوجه.
لا تقلق.
أين هي؟
أنا. يون جونغ.
لماذا تزعجني إذا كنت لن تواجهني حتى
عندما تكون مريضًا؟
دعونا نعيش حياتنا
كما كنا دائمًا.
لا تتصل بي مرة أخرى أبدًا.
والحصول على العلاج.
لا أعلم ما الذي يجعلني غاضبًا جدًا.
هل هو تهور محاسب الضرائب؟
أم أن هذا عناد سانغ يون
وعدم إظهار ضعفها؟
أم هو هذا الشعور
من العجز؟
حلقة المدرسة الابتدائية
هذا الطفل القصير في المدرسة الإعدادية سيصبح
بعد ثلاث سنوات حبي الأول
وهكذا أكتب.
ومع ذلك فإن هذه القصة قد تتكشف...
1996، السنة الثانية من المدرسة المتوسطة
... لا نخاف.
أخيرا، في نشرة الممر...
واو، العاشر في المدرسة بأكملها!
هذا مجنون.
-مجنون تمامًا.
-إنه مذهل!
أنت مزعج جدًا، أون جونج.
لماذا أنا ذكي جدًا
على رأس كل شيء آخر؟
واو. 100.
100؟ نحن لسنا في المدرسة الابتدائية.
متوسط ​​١٠٠؟ لا يمكن أن تكون إنسانة.
أنت لست إنسانًا أيضًا.
صحيح. كيف تحصل على المركز العاشر
في المدرسة بأكملها؟
ولم تكلف نفسها عناء النظر.
أولاً هو أمر مفروغ منه، أليس كذلك؟
إذا لم تقم بدفع رسوم
الرحلة الميدانية بعد، ادفع الآن.
أنظر إلى هذا!
لقد قلت لك لا تقلدني!
-انظروا، إنها ساخنة--
-دعنا نقارن الثلاثة.
هذا ليس رائعا
وهؤلاء الرجال ليسوا جذابين
-لكن هؤلاء الرجال من سيشسكيز
... -كن واقعيًا. إنه الأفضل.
لا. انظر هنا.
السيدة جانج.
أنا أعتذر.
لقد انكسر الموقد فجأة هذا الصباح،
لذلك كان علي أن أدفع ثمن الإصلاحات.
كل شخص لديه مشاكله الخاصة.
أتوقع غدًا سداد
الفائدة المتأخرة كاملةً.
أنا آسف.
أنا آسف!
أنا الوطن!
ها أنت ذا.
هل حصلت على بطاقة تقريرك؟
ما هذا؟
لم تفعل جيدا؟
ريو أون جونج!
يا هلا! يا إلهي!
ما يجب القيام به؟
-لقد حصلت على المركز العاشر، لذا--
-لا تحتاج إلى شراء جهاز كمبيوتر لي.
ولم لا؟
لقد كنت تزعجني بشأن
كيف أن عائلتنا هي الوحيدة التي لا تملك واحدة.
لا بأس. سأشتري واحدًا
عندما يتوفر موديل أفضل.
مع ذلك، لقد قطعت لك وعدًا.
ثم أعطني 20 ألف وون لشراء الملابس.
-ملابس؟
-نعم.
لعرض المواهب في الرحلة الميدانية.
إذا واصلت محاولة خداعي
الاعتقاد بأن سحرك هو شيء فريد من نوعه
لن يكون لدي المزيد من الحب لأقدمه--
يا إلهي، كيف أنتم متيبسون لهذه الدرجة؟
ألا تستطيعون فعل هذا؟
إنه صعب للغاية.
لقد طلبت منك أن تختار أغنية بدون راقصين.
ما أصعب هذا؟
كل ما عليك فعله هو الدوران في دائرة.
لفّ جسمك أكثر. هكذا.
مثله؟
-هل أنت بخير؟
هل يريد أحد أن يرقص
على أغنية "تحذير حواء" لبارك مي كيونغ؟
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
من سينضم في هذه المرحلة؟
أنا آسف.
انسي الأمر.
ليس الأمر وكأنك تعرضت للأذى عمدًا.
هل يمكنك أن تفعل ذلك معي على الأقل؟
أنا فقط؟
ماذا عن كانغ سو جي؟
أغانيها لا تحتاج إلى راقصين احتياطيين.
كانغ سو جي...
كانغ سو جي جميلة وساحرة.
معك حق.
أعتقد أن سون جون هو معجب بكانغ سو جي أيضًا.
نعم.
الطريقة التي اقتربت بها مني
مثل ضباب بنفسجي...
دعنا نذهب.
انسى ذلك.
حتى أنني اشتريت ملابس.
سأفعل ذلك.
هل ستفعلها؟
افعل ما؟
راقصة احتياطية لبارك مي كيونغ.
هل ستكون راقصًا احتياطيًا؟
لطيفات
اليوم تتجنبني مرة أخرى
أنت لا تفعل شيئا جيدا
ولكنني أعرف الحقيقة
إذا كنت تعرف مشاعري تجاهك
لا تكن أحمقًا وترتكب المزيد من الأخطاء
أنا أيضا أشعر بنفسي مترددة
عندما يغريني رجال عظماء آخرون
إذا واصلت محاولة خداعي
الاعتقاد بأن سحرك هو شيء فريد من نوعه
لن يكون لدي المزيد من الحب لأقدمه لك
سأبتعد فقط
ثلاثة، اثنان، واحد!
هل نبدو بخير؟
-دعونا نتصور معًا.
-كيف نتصور؟
-علامات السلام؟
-في الواقع، دعونا نفعل هذا.
ثلاثة، اثنان، واحد!
-مرحبًا، ريو أون جونج!
-نعم؟
-ألن تأتي؟
-أنا قادم.
ثانية واحدة
أسرع ماذا يجب أن نفعل؟
-دعنا نأخذ واحدة معًا.
-ماذا؟
-هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
-دعنا نتجمع معًا.
حسنا، هنا نذهب.
ثلاثة، اثنان، واحد!
ماذا تفعل؟
ماذا؟ لا شيء.
كلهم لأخي. اختار واحد.
لم أرى غرفة مثل هذه من قبل.
غرفة بها الكثير من الأشياء.
أتساءل كيف قاموا بتصوير ذلك.
هذا لأن باري سونينفيلد
كان مصورًا سينمائيًا.
باري... ماذا؟
باري سونينفيلد.
كان المخرج مصورًا سينمائيًا،
لذا فهو جيد في التقاط اللقطات المثيرة للاهتمام.
هل تعرف اسم كل مخرج؟
سوف تفعل ذلك أيضًا
إذا كنت تعيش مع تشيون سانج هاك.
أعتقد أن تشيون سانج هاك مجنون.
إنه في السنة الأخيرة من دراسته الجامعية،
ومع ذلك فقد شاهد كل الأفلام.
ولكنه يحصل على درجات أفضل مني بكثير.
وفي أحد الاختبارات التجريبية،
حصل على المركز الثاني عشر على مستوى البلاد.
الثاني عشر في البلاد؟
نعم.
السيدة يون؟
سيدتي يون! مرحبًا.
يا إلهي، أون جونج!
أون جونج، لقد كبرت بالتأكيد!
لقد مر وقت طويل. عانقني.
كيف هو طعام والدتك؟
أنا لست متأكدة، لكنها تقول إن عدد الأشخاص
الذين يأتون إلى المتجر أصبح أقل منذ افتتاحه.
أستطيع أن أتخيل.
معكرونة والدتك الممزقة يدويًا رائعة.
سأذهب لأكلها في وقت ما.
انا لا أريد هذا.
ولم لا؟
أون جونج، تناولي الطعام.
سانج يون، ساعد نفسك
عندما تكون مستعدًا.
-أنا في المنزل.
-مرحبا.
إنه شقيق سانغ يون.
اغسل يديك وتعالَ لتأكل.
-إنها صديقتي.
-وطالبتي.
انا أعلم. ريو أون جونغ.
كيف تعرفها؟
لقد رأيتها منذ زمن طويل.
-"منذ زمن بعيد"؟
-هذا الكثير من الأرز.
تمام، حسنًا.
متى؟
منذ زمن طويل.
سأخبرك لاحقا.
لم أعتقد أنه سيتذكر.
من أنت؟
أنا، حسنًا... أنا ريو أون جونج.
-أون جونغ تغادر.
-حسنًا.
أراك لاحقا.
-هل استمتعتِ؟
-نعم، شكرًا لكِ. سأذهب.
أراك في المدرسة.
أون جونج، ثانية واحدة.
نعم؟
سانغ-هاك، الوقت متأخر.
لمَ لا تأخذ أون-جونغ إلى المنزل؟
لا بأس.
لا داعي لذلك. أستطيع الذهاب وحدي.
لقد تأخر الوقت، هيا.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
أستطيع أن أذهب وحدي.
أين تعيش؟
من هذا الطريق، ولكن...
أنت حقا لا تحتاج إلى المشي معي.
إنه ليس مظلما حتى،
وأنا لست خائفا على الإطلاق.
في ذلك الوقت،
كان الشيء الذي أكرهه أكثر في العالم
كان بابنا الجانبي.
الباب الجانبي بجوار منزلنا المؤجر
والذي يؤدي إلى الطابق السفلي لدينا.
لم أكن أريد أن يراني أحد وأنا
أدخل من هذا الباب.
-كيف حال سانغ يون هذه الأيام؟
-آسف؟
سانغ يون؟
إنها رائعة.
تحصل دائمًا على درجات ممتازة.
لكن أعتقد أن
هناك ما هو أكثر من ذلك.
إنها أذكى طفل قابلته على الإطلاق،
وهي تعرف كل أنواع الأشياء.
هل تفعل؟
إنها ترقص.
هل تعلم أنها راقصة رائعة؟
هل سانج يون جيدة في الرقص؟
نعم إنها رائعة في ذلك.
ماذا سوف تتخصص فيه؟
التصوير الفوتوغرافي.
-تصوير؟
-نعم.
إذا دخلت، هذا هو.
يمين…
ما هذا؟
أنت ذكي جدًا لدرجة أنني اعتقدت
أنك ستسعى إلى تخصص أكثر تقليدية.
ما هو "التخصص التقليدي"؟
مثل القانون أو الطب…
أوه، لقد نسيت. أريد شراء شيء ما.
سأتوقف عند هذا السوبر ماركت،
حتى تتمكن من المضي قدمًا.
تمام.
أقصد أنه يجب عليك أن تذهب الآن...
لديّ الكثير لأشتريه.
سيستغرق الأمر بعض الوقت لشراء كل شيء.
خذ وقتك.
سوبر ماركت داجونغ
ماذا كنت تفعل؟
لا شئ.
الزقاق جميل جداً.
إنه ليس على الإطلاق.
إنها.
لن تظن ذلك لو كنت تعيش هنا.
أنت لا تعرف كيف هو الأمر.
من فضلك اذهب الآن.
لقد قلت لك أنني أريد أن أذهب وحدي.
يمين…
تمام.
حسنًا، لقد فعلت.
بالتأكيد.
يبدو أنك ستكون بخير بمفردك.
مع السلامة.
يا.
أنا آسف.
لالتقاط صورة
دون معرفة الكثير عن المنطقة
ووصفها بالجميلة.
إنه ليس أنت.
أنا فقط أكون حساسًا...
لأنني غير آمن.
الجميع يظن أنني واثق.
أنا كذلك أيضاً.
لدي أشياء لا أريد إظهارها
أو أخبر الناس عنه، هل تعلم؟
أنت تفعل؟
هل لديك أشياء مثل هذا أيضا؟
كثيراً.
لدي الكثير والكثير.
"هيلا، الكثير، الكثير"؟
نعم.
هل تريد أن تأخذ نظرة؟
لقد كان كل شيء غريبًا جدًا.
الزقاق الذي رأيته من خلال الكاميرا…
كانت جميلة
كأنها سحر.
إنها جميلة.
يسعدني أنني لست الوحيد
الذي يعتقد ذلك.
السيدة يون محظوظة جدًا.
إذا قمت بتعيينك مدرسًا،
هل يمكنك الالتحاق بجامعة سيول
وجعلني أمًا فخورة؟
مُعلِّم؟ أيّ مُعلِّم؟
طالب في جامعة سيول.
تهانينا تشون سانغ هاك
لم ينتهي الأمر بسانغ هاك
إلى التخصص في التصوير الفوتوغرافي.
تم قبولي في جامعة سيول
لدراسة إدارة الأعمال
شقيق سانغ يون؟
أخي يتصرف بغرابة. لا تنصدم.
لماذا؟ هل هو غريب؟
إنه لا يتحدث حقًا.
لم يفعل ذلك حقا.
ولكنه فجأة
أراد دراسة التصوير الفوتوغرافي،
مما تسبب في توتر مع الأب.
ربما هذا هو السبب في أنه يجيب فقط بـ
"نعم" أو "لا" في الآونة الأخيرة.
فكيف سيعلمنا إذن؟
سوف يتمكن من إدارة الأمور بشكل جيد.
إنه يتقاضى أجرًا مقابل تعليمنا. سيتحدث.
-إنه لن يقول أي شيء آخر.
-حسنًا.
هل هذا هو الجزء العلوي الجديد؟
اعتقدت أنها جميلة.
مرحبًا…
يمينًا. الفصل الأول.
الحدوديات والتحليل إلى عوامل.
لنبدأ بالتحليل إلى عوامل.
بعد 9 أشهر
إنه أمر غير عادل.
ما نوع سؤال الاختبار هذا؟
أخبرني عن ذلك.
-هل تريد بعض الخبز المحمص؟
-نعم.
لقد حصلت على كل شيء بشكل صحيح في اختبار الرياضيات
وخطأ واحد فقط في اللغة الإنجليزية.
لكن الاختبار الكوري كان كارثيًا.
ومع ذلك، أخطأ سانغ يون في إجابة واحدة فقط.
السؤال غامض بعض الشيء.
من الواضح أن الرقم اثنين هو الجواب،
ولكنه قد يكون أيضًا الرقم خمسة.
ليس من غير المعقول
أن نوصف الشخصية بأنها متشائمة.
هل تعلم ماذا تعني هذه الكلمة؟
"متشائم."
لا، لم أسمع به من قبل.
تعني الأحرف "الكراهية"
و"العالم".
وهذا يعني موقف
كراهية العالم.
إنه نفس الحرف
الذي تستخدمه للإشارة إلى الالتهاب.
يمين.
متشائم.
أن تكره العالم...
ماذا تفعل؟
أعتقد أنني متشائم للغاية.
آفة... ماذا؟
ليس مزعجًا، بل متشائمًا.
أنا متشائمٌ جدًا.
ما هذا؟
أن تكره العالم.
وهذا يعني موقف
كراهية العالم.
صحيح. هل هذا صحيح؟
سألتنا جو إيون إذا كنا سنشاهد
فيلم Men In Black في منزلها لاحقًا.
بالتأكيد.
لم تفهم.
ولكن هل فهم أحد،
في كل مرة أتيحت لي الفرصة،
لقد استخدمت تلك الكلمة.
-جرب هذا.
-هذا القلم الجاف يخرج بسهولة من تلك الأقلام.
نعم، لقد فعلت ذلك أيضًا.
أقلام مونامي جيدة.
هل تشتري اللون الأزرق؟
- "الأزرق" يعني مكتئب، كما تعلم.
- لماذا؟ هل أنت مكتئب؟
-نعم، أنا متشائم جدًا.
-متشائم؟
لا أعلم.
إنها تُصرّ باستمرار على أنها مُفسدة.
ليس متشائما، بل متشائما.
وهذا يعني "كره العالم".
-أنا متشائم تمامًا.
-لا، أنت لست كذلك.
ذهب سانج يون إلى الحمام.
"الأزرق" يعني مكتئب، كما تعلم.
نعم، أنا متشائم جدًا.
أون جونج.
ما هو الشيء المفضل لديك في العالم؟
-سانغ هاك يبدأ محادثة...
-أنا؟
لقد كانت المرة الأولى التي يفعل فيها ذلك
منذ أن بدأ في تعليمي.
شيئى المفضل في العالم…
حسنًا،
انا احب وينك.
"غمزة"؟
إنها مجلة هزلية تصدر كل أسبوعين.
أنا أحب Wink و HOT والجراء،
لكن والدتي لن تسمح لي بالحصول على واحد.
أنا أحب الذرة الحلوة، إنها لذيذة.
أوه، لقد نسيت أمي.
أنا أحب أمي حقًا.
أنا أحب سانج يون، ونا مي،
وجو إيون، صديقاتي.
والسيدة يون.
أنا حقا أحب السيدة يون.
و…
أنا أحب جلسات التدريس لدينا.
ما هذا؟
إنها فقط أون جونج.
إنها تعتقد أنها متشائمة جدًا.
-أون جونغ، متشائم؟
-نعم.
فسألتها ما هو الشيء المفضل لديها،
وكانت لديها هذه القائمة التي لا نهاية لها.
لديها قائمة شاملة بالأشياء
التي تحبها في العالم
لكنها تدعي أنها متشائمة.
أظل أفكر في هذا
وأجد نفسي أضحك.
هذا مضحك؟
أون جونج.
مرحبًا.
سأتناول تيوكبوكي
مع سانج يون.
من أين أتيت؟
اشتريتُ كاميرا جديدة.
هل تريد رؤيتها؟
نعم.
إنها لايكا.
"اللايكا"؟
هذا صحيح.
هذا اسم الشركة المصنعة.
إنه جميل. يبدو كاسم فتاة.
أون جونج.
هل تعلم
أنه كان هناك جرو اسمه لايكا؟
لا.
الشعب الروسي، في الأيام الأولى
لاستكشاف الفضاء،
أرسل كلبًا إلى الفضاء على متن مركبة فضائية
بدلًا من الإنسان.
وكان اسم هذا الكلب لايكا.
-على متن مركبة فضائية؟
-نعم.
ماذا حدث لها؟
لم يعود فعليا أبدا.
لم يفعل؟
لا بد أن يكون هذا مخيفًا.
أنت على حق.
لماذا قمت بشراء كاميرا جديدة
بينما لديك بالفعل العديد من الكاميرات؟
لقد أردت هذا دائمًا.
هل تحب التصوير الفوتوغرافي إلى هذه الدرجة؟
نعم.
عندما ألتقط صورة...
أنا أشعر بالراحة.
كيف يجعلك تشعر بالراحة؟
كيف؟
هنا.
تم التقاط هذه الصورة بسرعة غالق 60،
وهذا يعني أن هذه الصورة تم التقاطها
في 1/60 من الثانية.
يبدو أن كل شيء متجمد
لكن في الواقع الصورة تتحرك
لمدة 1/60 من الثانية.
إن التقاط الصورة هو جمع الوقت.
حتى لو كانت لحظة عابرة، فإن
الصور قادرة على التقاط الحقيقة كما هي.
ولكن الصور قد تكون مضللة.
وبما أن الأمر يتعلق بلحظة عابرة، فإن ما قد لا
يكون صحيحًا يمكن أن يبدو صادقًا.
ماذا تعتقد؟ أليس هذا ممتعًا؟
إنها.
من فضلك علمني التصوير الفوتوغرافي في وقت ما.
بالتأكيد.
أليس هذا جميلا؟
نعم، إنه جميل.
-ماذا تفعلان؟
-ها أنت ذا.
لقد اشترى كاميرا جديدة.
-هل اشتريت واحدة أخرى؟
-استمتع.
مع السلامة.
كان ينبغي علينا أن نطلب منه أن يأكل معنا.
أم أنه لا يحب tteokbokki؟
هل طلبت منه أن يراه؟
ماذا؟
كاميرته.
لقد عرض عليّ أن يريه لي أولاً،
قائلاً إنه اشترى واحدًا جديدًا.
يقول أنه سوف يعلمني كيفية التقاط الصور.
إنه مثير للاهتمام للغاية.
لم أقابل أبدًا شخصًا يتحدث مثله.
لماذا قلتَ إنه لا يتكلم؟
إنه يتحدث معي بشكل جيد.
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد أنه يتحدث إليك
لأنك مميزة؟
مهلا، ما الخطب؟
أنت سخيف.
كيف أكون سخيفًا؟
هل تعتقد حقا أنك متشائم؟
ما علاقة هذا بأي شيء؟
هل تعلم ماذا يعني
أن تتجول وتقول هذا؟
كيف يمكن لشخص
بسيط مثلك أن يكون متشائما؟
يا!
هل تعتقد أنك تعرف الناس جيدًا؟
كيف يمكنك أن تعرف
إذا كنت بسيطًا أو معقدًا أو--
أنت تحب أخي، أليس كذلك؟
-لا أفعل.
-بالطبع تفعل.
قلت لك لا أفعل، لأنني لا أفعل.
لماذا تسألني؟
عظيم إذن.
لأنه لديه صديقة.
إن الإعجاب به سيكون بلا جدوى،
لذا استمر في إخبار نفسك أنك لا تحبه.
يا!
سانج هاك، هل لديك عبوات أقلام رصاص؟
- هل كانت جلستك جيدة؟
- نعم، سأذهب.
لا، انتظري يا أون جونغ.
لقد طلبنا بيتزا، فتفضلي بتناولها معنا.
لا بأس، أنا لست جائعًا.
حسناً إذًا. عد إلى المنزل سالماً، اتفقنا؟
- اعتني بنفسك.
- وداعا.
إنها يمكن أن تكون سيئة للغاية.
لماذا لم تقول وداعا لصديقك؟
لم تكن وكأنها ودعتني.
لماذا تهاجمني؟
لأنك تعيش هنا،
وEun-jung ضيفة.
انسي الأمر، لدي اختبار غدًا.
تشيون سانغ يون!
أنت دائمًا غاضب على الأريكة
ولا تقول وداعًا تقريبًا.
عندما يغادر صديقك، أقل ما
يمكنك فعله هو أن تفتح له الباب.
أفضّل أن تكون لطيفًا بدلاً من--
إذا كانت عظيمة جدًا...
اجعلها ابنتك.
يبدو أن هذا سيكون الأفضل.
ماذا؟
أنت مزعجة جدًا.
تشيون سانغ يون!
مرحبا يا اطفال!
مرحبًا!
الخط طويل جداً.
لقد اتصلت بي السيدة يون.
هذه المعلمة
هي أم تشيون سانج يون، أليس كذلك؟
لا بد أن الأمر يتعلق بغيابها عن المدرسة.
هل فاتتها المدرسة؟
-ولكن لدينا اختبار اليوم.
-نعم.
اتصلت المعلمة بعائلتها،
وأخبرتهم أنها ذهبت إلى المدرسة.
ربما هربت.
هربت؟
أين أنت بحق الجحيم؟
هل هربت من المنزل حقًا؟
لماذا لا تتحقق من جهاز النداء الخاص بك؟
أنت لطيف حقا.
هل لديك أي نقود؟
تعال، يبدو أنني اتصلت بك
أكثر من مائة مرة!
بجدية، أين أنت؟
سانغ يون.
أنت لا تصدق.
أنا…
لقد سُرقت أموالي.
اسرع وتناول الطعام قبل أن تصاب بالبرد.
جربها. حساء المعكرونة الممزق يدويًا من يد أمي
لذيذ.
هنا.
لماذا لا تأكل؟
قلت أنك جائع.
السيدة جانج، المشكلة هي
أنني لا أملك أي أموال في الوقت الحالي.
هل يمكنني أن أدفع لك غدا؟
لا تقلق بشأن الدفع، أيها الأحمق.
ولم لا؟
هل أدفع أبدًا عندما أتناول الطعام في منزلك؟
لكن هذا مطعم.
نعم، ولكنك صديقي.
صواب يا أمي؟
بالطبع. كُل. لا بد أنك جائع.
شكرا على الطعام.
سانج يون، كنت أعلم أنك ذكي،
لكنني لم أكن أعلم أنك جذاب إلى هذا الحد.
سانج يون، إذا كنت تريد
أن تأكل شيئًا ما، فأنت مرحب بك هنا.
وخاصة إذا لم يكن لديك أي أموال.
تمام؟
يا…
شكرًا لك.
هذا هو. بيتي.
هل يجوز لك أن تكسر هذا مفتوحا؟
ما الخيار أمامنا؟
أنتَ مُفلس، ولن تعود إلى المنزل.
أحتاج إلى فتح هذا
حتى تتمكن من قضاء الليل في الحمام.
- أعدك بأنني سأرد لك المال.
- من الأفضل أن تفعل ذلك.
ومن الأفضل أن تشتري لي حصالة نقود جديدة.
أنت أول شخص قمت بدعوته.
أنت تكذب
لماذا أكذب بشأن ذلك؟
لديك عدد لا يحصى من الأصدقاء
الذين تقضي الوقت معهم دائمًا.
ولكنني لم أدعوهم أبدًا.
ولم لا؟
إنه أمر محرج.
ما هو؟
أنت بطيئ جدًا في بعض الأحيان.
أنا أعيش في نصف الطابق السفلي.
نصف الطابق السفلي…
أعلم أنه ليس شيئًا
يجب أن تشعر بالخجل منه،
لكن الأمر لا يزال محرجًا.
إنه أمر غبي، أليس كذلك؟
أمي…
لا يحبني.
ماذا؟
أمي لا تحبني.
توقف عن الكلام الهراء.
ليس عليك أن تصدقني،
فهذا لا يغير من حقيقة الأمر.
من يمكن أن يكون؟
من هذا؟
السيدة يون…
الى الجيش؟
نعم، كان لديه نقاش حاد
مع أبيه أمس.
لقد ضرب والدي سانج هاك.
-ضربه؟
-نعم.
وقال إنه كان ينبغي
أن يجنده في وقت سابق.
متى سيغادر؟
في الشهر القادم، في السابع.
انتظر. هذا في أقل من اسبوعين.
نعم.
هل تريد أن تسمع بعض الأخبار الجيدة؟
تشيون سانج هاك انفصل عن تلك الفتاة.
-انفصلا؟
-نعم.
لأن أمي لم توافق.
هل تريد أن ترى؟
انظر ماذا؟
-ها هو ذا.
-ماذا تفعل؟
إنها مذكرات تشيون سانج هاك.
لقد قررت الذهاب إلى الجيش.
أعرف أنك ستقول أنني غبي،
ولكن دعونا نفكر في الأمر
كما لو أنني أضع قدمي على الأرض.
سأهرب
بعيدًا عنك.
أريد أن أركض بعيدًا قدر استطاعتي.
ولكن، م،
إذا لم أستطع حقًا البقاء بعيدًا،
إذا لم أستطع أن أتحمل نسيانك،
ثم…
سأجد طريقي إليك.
ماذا تعتقد بشأن هذا؟
"م."
كل مدخل مكتوب لها.
لا أعتقد أنهم انفصلوا.
أتساءل ماذا يعني عندما يقول
"سأجد طريقي إليك".
ربما يعني
أنه سيهرب معها.
عزيزي سانج هاك.
مرحباً، أنا أون جونغ.
لقد أخبرني سانج يون
أنك ستذهب إلى الجيش.
لم أنتهي من كتابة أنني أحبه.
وبدلًا من ذلك، أخبرته
أنني أريد أن أبلغ العشرين سريعًا.
عندما تكون في إجازة،
من فضلك دعني أتناول بعض الطعام الجيد.
تمكنت فقط من كتابة
الأشياء غير المفيدة.
PS: هذا هو البرسيم الذي أعطاني إياه والدي
عندما كنت في السابعة من عمري.
أردت أن أعطيك إياه.
إلى سانغ هاك أوبا
مرحباً؟ سألتك إذا كنت تريد
إضافة بيضة.
بالتأكيد.
مرحباً، سانج-هاك.
أمي تقول أنه يجب شرب الدواء العشبي
قبل النوم.
تمام.
أون جونج نائمة.
ولم يكن والدا سانغ يون
في المنزل تلك الليلة.
أين ذهبت؟
كنت أخرج القمامة.
تمام... حسنًا، تصبح على خير.
أون جونج.
نعم؟
ثانية واحدة.
سأعلمك كيفية التقاط الصور.
الآن؟
-هل فات الأوان؟
-لا. أرجوك علمني.
الفيلم مُحمّل. يُمكنك تعلّم
كيفية تعديله في وقتٍ لاحق.
دعونا نلقي نظرة أولاً على العدسة والجسم.
يبدو أنه لم يقرأ
الرسالة بعد.
الكلب لطيف.
إنها لايكا، الكلبة التي ذكرتها من قبل.
يمينًا. كلب المركبة الفضائية.
هذا هو.
الآن، هل يمكنك رؤية هذا الرقم
بجوار عدسة الكاميرا؟
هذا الرقم…
أحسنت.
وأخيرًا، هذا هو المؤقت.
إذا قمت بتشغيل هذا والضغط على الزر،
فسيتم التقاط صورة بعد عشر ثوانٍ.
-هل يمكنني المحاولة؟
-بالتأكيد.
دعونا نلتقط صورة معًا.
لن أنسى أبدًا تلك الثواني العشر
التي شاركتها مع تشيون سانج هاك.
أخبرني سانج هاك
أن أضبط سرعة الغالق على 125،
لكنني ضبطته على 60.
لأن 1/60 من الثانية
أطول من 1/125 من الثانية.
أردت أن أبقى في تلك الصورة معه
لفترة أطول قليلاً.
يمكنك الحصول عليه.
هل تعطيني هذا؟
نعم.
لماذا تعطيني هذا؟
إنه غالي الثمن.
لن ألتقط الصور بعد الآن.
لأنك ستكون في الجيش؟
نعم.
لماذا لا تلتقط صورًا بعد عودتك؟
أنت تحبها كثيرًا.
بعد تفكير ثان،
هل يمكنك إقراضني هذا لمدة أسبوع؟
أعدك بأنني سأعيده بعد ذلك.
سانج هاك
ابتسمت.
شكرًا لك.
كان هذا هو الأخير
لقد رأيت تشون سانج هاك من قبل.
أوه، هذه لفة باللونين الأبيض والأسود.
لا أستطيع تطوير هذا الفيلم لك هنا.
لماذا لا؟ لأنه أبيض وأسود؟
ليس بالضرورة.
هذا ليس فيلمًا عاديًا،
لذا تم تطويره باستخدام مواد كيميائية محددة.
عليكَ الذهاب إلى مختبر متخصص،
ربما في مكان ما في تشونغمورو.
أو يمكنك القيام بذلك بنفسك في المنزل.
تشونغمورو…
ربيع عام 2001
سوف أراك لاحقا!
يا شباب! نحن نادي التشجيع!
أنتِ جميلة جدًا.
ألن تنضمي إلى نادي التمثيل؟
انا بخير.
نحن نادي التصوير!
إنه نادي التصوير!
نادي التصوير الفوتوغرافي "ساعة السحر"
أولاً، يمكنك التسجيل في سجلنا…
إذا تعلمت التصوير هنا
هل سأتمكن من تطوير هذه اللفة؟
قطعاً!
أنت طالب جديد، دفعة ٢٠٠١، صحيح؟
نعم.
أليس هذا سانج هاك؟
أنت على حق، إنه كذلك.
مهلا، سانج هاك!
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي